Stefan traut seinen Ohren nicht.
So freundlich hat Frau Richter damals nie mit ihm gesprochen.
Er lehnt dankend ab, was Simone sehr erstaunt.
Normalerweise lässt sich Stefan keine Gelegenheit entgehen,
seinen Zuckerspiegel zu erhöhen.
Er steht bestimmt unter Schock.
Sie setzen sich an den großen, runden Tisch
an dem sich in den Pausen sonst immer die Lehrer versammeln.
Niemand versteht den Frust des Lehreralltags so gut wie andere Lehrer.
Aber heute sitzt dort nur Frau Richter
und die beginnt zu erzählen:
Etwas Furchtbares ist heute Morgen geschehen.
Herr Liebig, unser Chemielehrer, wurde tot im Chemielabor aufgefunden.